Cómo están amigos yo soy el tío lengua
hoy día voy a hacer un plato que mi mamá
me hacía a mí y ahora se lo voy a hacer
a mis calichin qué voy a hacer un rico
osobuco con
polenta
[Música]
oh oh ya están
sadit
Oh a ver después de dos horas a ver está
suave está su suave suave suave A ver
vamos a sacar esta carne sin cortar A
ver Mira sin cortar Ah sin cortar vamos
a ver Ah salió solita salió
[Música]
solita muy bueno viejo Ah sí no calichín
estaba buenazo Mira no ha dejado nada
pero falta esto mira sabes cómo se llama
esto o no el osobuco el tuétano Ah su
madre Eso sí u
eso loco Mira
eso
m pura potencia puro sabor los
ingredientes tenemos tres lindos pedazos
de uco y de las verduras que tenemos
zanahoria poro apio pimiento cebolla
tomate escabeche y ajo pasta de tomate
salpimentada cubitos Por qué tengo
cubitos porque no tengo ni caldo de
carne ni caldo de pollo le voy a poner
cubitos hojitas de laurel aceite y
polenta para para acompañar qué es lo
que va a hacer ahorita
salpimentar los pedazos de
uco vamos a el aderezo ajo
cebolla cebolla en
[Música]
cuadraditos ya tenemos el aderezo
cortadito cebolla con ajo en los ucos
apimentados vamos a la cocina echamos
aceite ponemos las fresas
[Música]
pasarla
oh
[Música]
oh ya están
sadit
Oh echamos nuestro a eso ajo
con si
siente Cuál es una hueles hueles o No
hueles es el olorcito que sientes en tu
casa en la ciudad a las 12:30 esor viene
de todas las casas Qué bonitos dientes
her
claro Dale mientras se va haciendo la
cebolla con el ajo vamos a cortar las
verduras zolia
[Música]
tenemos la verdura picada metemos todo
sea al ajo y la
cebollita meti todas tus verduras
picadas correcto y ahí Qué vamos a hacer
vas a meter agua con
cubito cómo se llama eso cubito o
caldito cubito lo que Bot el cubo es el
caldo el caldo cuito mientras las
verduras se van cocinando
vamos a hacer nuestro
caldito Lo
rompes agua agua tibia
calenti ya está nuestos
calditos caldito con
[Música]
cubito vamos a echar un poquito caldor
caldo original o o caldo
[Música]
artificial rápido caldo
rápido un poquito de sal y
[Música]
pimienta echamos la pasta de tomate para
darle color y sabor Ah visto cómo cambia
No ya estamos Ah ya estamos unas hojitas
de laurel hojitas de laurel
vamos y
ahora los
trozos en los ucos qué parte es la
pierna este juguito también lo
echamos Ahora sí lo dejamos cocinar por
casi dos horas vamos a ir monitoreo dos
horas Sí cuando est suavecito lo sacamos
ya son 2 horas son las 2 de la tarde
vamos a ver cómo está a ver desp horas
está suave está suave suave suave yo
asumo que lo puedes dejar más tiempo
pero esas dos horas se ven que está bien
suave suficiente hay que ahorrar gas
hermano Además le hemos estado echando
los restos del caldito lo hemos echado
echando cada 15 minutos para darle más
jugo Así que ahora lo sacamos y hacemos
la polenta vamos a la polenta tenemos
acá un poco de agua hirviendo vamos a
echar un poco de sal un chorrito de
aceite que nos sobró
y ahora vamos a echar la polenta
despacito hace rápido eso claro ahorita
V a ver dando
vuelta Dale la textura que tú quieras
ya está Mira la textura que
tiene Al toque no más
claro a
servir tranquilo
[Música]
mi gente le estamos sirviendo acá
Sebastián porque Sebastián se tuvo que
ir al restaurant porque llegó gente tuvo
que irse a ver el local Así que se lo
vamos a llevar en este
taper él dijo tráigame mi
osobuco no quema lenguado tranquilo
miren esa belleza Dios
mío miren
eso se deshace eleng guava tranquilo
Colorado
carismático pura pulpita no más
eh tranquilo carismático vamos a echarle
un poquitito aga para que vos te
jugo suficiente miren con este poquito
de aga cómo ha quedado buenazo ahora m
lo que vamos a hacer calichín Ah una dos
tres Ay Ay Ay
[Música]
Ay tengo un quesito bien añejo Mira así
que vamos a
echarle Oh la
la belleza
la receta tradicional de los uc es con
con polenta viejo claro es clásica No
claro p loco vas a probar el juguito
[Música]
Oh muy buena pinta sumamente fácil pero
no es rápido eso sí pero que es fácil es
fácil rápido no lo que tienes que hacer
es cada 20 minutos abrir y echarle un
poquito de caldo o un poquito de agüita
o el Agüita de cubito pero Sale buenazo
ahora sí antes de comer como siempre que
agradecer al jefe jefe gracias por estos
alimentos que me das bendícelos trata de
que todos tran un plato de comida en su
mesa y tú hermano Hasta cuándo vas a
botar basura y a tus hijos hablar es
gratis Enséñale que digan buenos días
buenas tardes buenas noches permiso por
favor perdón Y gracias porque así vamos
a ha un país mejor de abajo con los
niños y ahora sí voy a comer porque si
no me muero me vuelvo
loco calichín Yo quiero probar el
juguito con la polen tita
[Música]
Mira buenazo la
carne te va a gustar Ah miren eso Dios
mío miren eso
Mira la carnecita
m muy bueno mi gente ahí vamos con
juguete la
[Música]
polenta se siente muy bien Ah se siente
muy bien a ver vamos a sacar esta carne
sin cortar A ver Mira sin cortar Ah sin
cortar vamos a ver Ah salió solita salió
solita
m muy bueno viejo Ah sí no
m o sea es fácil pero demora nada
más está
espectacular Sebastián Ahí te llevo tu
comida calichín estaba buenazo Mira no
me ha dejado nada pero falta esto mira
sabes cómo se llama esto o no losu el
tuétano Ah su madre Eso sí u mira mira
eso loco Mira
[Música]
eso
mmm pura potencia puro sabor colágeno
buenazo para las arrugas tío eso es puro
colágeno no
buenazo chúpalo chúpalo Así quedó los
ucos ya saben
amigos verduras agüita caldo de pollo o
caldo de carne o cubito y simplemente lo
dejas que que se cocine con con las
verduras nada más la polenta es agüita
caliente con polenta un poquito de sal
nada más sumamente fácil sumamente rico
pero s tienes que se demora de los uc
Así que Hazlo en tu casa no te vas a
arrepentir y a todos les va a gustar si
al calichín le ha gustado a todos en tu
casa también le van a gustar Bueno
amigos Gracias por seguirme Gracias por
vernos
a veces nos demoramos un poco por los
videos Porque el restaurante nos tiene
como locos pero siempre vamos a estar
con ustedes los quiere el tío lenguado y
si no me muero me vuelvo loco
[Música]